Repository: openstandia/keycloak-documentation-i18n
Catalog: translations/*/16.1.0/server_admin.po
Languages: ja_jp

source: This method updates the resource on the server with the attributes in the sent JSON document.
ja_jp: このメソッドは、サーバー上のリソースを、送信されたJSONドキュメントの属性で更新します。

source: Another method is to perform an on-the-fly update by using the `-s, --set` options to set new values.
ja_jp: もう一つの方法は、 `-s, -set` オプションを使って新しい値を設定し、オンザフライでアップデートを行う方法です。

source: This method sets the `enabled` attribute to `false`.
ja_jp: このメソッドは、`enabled` 属性を `false` に設定します。

source: By default, the `update` command performs a `get` and then merges the new attribute values with existing values. In some cases, the endpoint may support the `put` command but not the `get` command. You can use the `-n` option to perform a no-merge update, which performs a `put` command without first running a `get` command.
ja_jp: デフォルトでは、 `update` コマンドは `get` を実行して、新しい属性値を既存の値にマージします。場合によっては、エンドポイントが `put` コマンドをサポートしていても `get` コマンドをサポートしていないことがあります。 `-n`オプションを使用すると、 `get` コマンドを実行せずに `put` コマンドを実行する、マージなしのアップデートを実行できます。

source: Realm operations
ja_jp: レルム操作

source: Creating a new realm
ja_jp: 新しいレルムを作成する

source: Use the `create` command on the `realms` endpoint to create a new enabled realm. Set the attributes to `realm` and `enabled`.
ja_jp: `realms` エンドポイントで `create` コマンドを使用して、新しい有効なレルムを作成します。属性を `realm` と `enabled` に設定します。

source: {project_name} disables realms by default. You can use a realm immediately for authentication by enabling it.
ja_jp: {project_name}はデフォルトでレルムを無効にします。レルムを有効にすることで、すぐに認証に使用することができます。

source: A description for a new object can also be in JSON format.
ja_jp: 新しいオブジェクトの説明は、JSON形式でもよい。

source: You can send a JSON document with realm attributes directly from a file or pipe the document to standard input.
ja_jp: レルム属性を持つJSONドキュメントをファイルから直接送信したり、ドキュメントを標準入力にパイプすることができます。

source: Listing existing realms
ja_jp: 既存レルムの一覧表示

source: This command returns a list of all realms.
ja_jp: このコマンドは、すべてのレルムのリストを返します。

source: {project_name} filters the list of realms on the server to return realms a user can see only.
ja_jp: {project_name}サーバー上のレルムのリストをフィルタリングして、ユーザーが見ることのできるレルムのみを返すようにします。

source: The list of all realm attributes can be verbose, and most users are interested in a subset of attributes, such as the realm name and the enabled status of the realm. You can specify the attributes to return by using the `--fields` option.
ja_jp: すべてのレルム属性のリストは冗長になる可能性があり、ほとんどのユーザーは、レルム名やレルムの有効化状態などの属性のサブセットに興味を持っています。また、 `--fields` オプションを使って、返す属性を指定することもできます。

source: You can display the result as comma-separated values.
ja_jp: 結果をカンマ区切りの値で表示することができます。

source: Getting a specific realm
ja_jp: 特定のレルムを取得する

source: Append a realm name to a collection URI to get an individual realm.
ja_jp: コレクションURIにレルム名を追加して、個々のレルムを取得します。

source: Updating a realm
ja_jp: レルムの更新

source: Use the `-s` option to set new values for the attributes when you do not want to change all of the realm's attributes.
ja_jp: レルムのすべての属性を変更したくない場合は、 `-s` オプションを使って属性に新しい値を設定します。

source: If you want to set all writable attributes to new values:
ja_jp: すべての書き込み可能な属性に新しい値を設定したい場合は、次の通りです。

source: Run a `get` command.
ja_jp: `get` コマンドを実行します。

source: Edit the current values in the JSON file.
ja_jp: JSONファイルの現在の値を編集します。

source: Resubmit.
ja_jp: 再送信。

source: Deleting a realm
ja_jp: レルムの削除

source: Run the following command to delete a realm:
ja_jp: 以下のコマンドを実行して、レルムを削除してください。

source: Turning on all login page options for the realm
ja_jp: レルムのすべてのログイン・ページ・オプションを有効にする

source: Set the attributes that control specific capabilities to `true`.
ja_jp: 特定の機能を制御する属性を `true` に設定します。

source: Listing the realm keys
ja_jp: レルム鍵の一覧表示

source: Use the `get` operation on the `keys` endpoint of the target realm.
ja_jp: ターゲットレルムの `keys` エンドポイントに対して `get` オペレーションを使用します。

source: Generating new realm keys
ja_jp: 新しいレルム鍵の生成

source: Get the ID of the target realm before adding a new RSA-generated key pair.
ja_jp: 新しいRSA生成キーペアを追加する前に、対象レルムのIDを取得します。

source: Add a new key provider with a higher priority than the existing providers as revealed by `kcadm.sh get keys -r demorealm`.
ja_jp: `kcadm.sh get keys -r demorealm` で明らかになった既存のプロバイダーよりも高い優先度で、新しい鍵プロバイダーを追加します。

source: Set the `parentId` attribute to the value of the target realm's ID.
ja_jp: `parentId` 属性を対象レルムのIDの値に設定します。

source: The newly added key is now the active key, as revealed by `kcadm.sh get keys -r demorealm`.
ja_jp: 新たに追加された鍵は、 `kcadm.sh get keys -r demorealm` で明らかにされるように、アクティブな鍵になっています。

source: Adding new realm keys from a Java Key Store file
ja_jp: Javaキーストア・ファイルから新しいレルム鍵を追加する

source: Add a new key provider to add a new key pair pre-prepared as a JKS file.
ja_jp: 新しい鍵プロバイダーを追加すると、JKSファイルとしてあらかじめ用意された新しいキーペアを追加することができます。

source: For example, on:
ja_jp: 以下に例を示します。

source: Ensure you change the attribute values for `keystore`, `keystorePassword`, `keyPassword`, and `alias` to match your specific keystore.
ja_jp: `keystore` 、 `keystorePassword` 、 `keyPassword` 、 `alias` の属性値を、使用するキーストアに合わせて変更してください。

source: Making the key passive or disabling the key
ja_jp: 鍵をパッシブにする、または無効にする

source: Identify the key you want to make passive.
ja_jp: パッシブにする鍵を特定します。

source: Use the key's `providerId` attribute to construct an endpoint URI, such as `components/PROVIDER_ID`.
ja_jp: 鍵の `providerId` 属性を使って、`components/PROVIDER_ID` のようなエンドポイントURIを構築します。

source: Perform an `update`.
ja_jp: `update` を行う。

source: You can update other key attributes:
ja_jp: 以下のように、他の主要な属性を更新することができます。

source: Set a new `enabled` value to disable the key, for example, `config.enabled=["false"]`.
ja_jp: たとえば、 `config.enabled=["false"]` のように、鍵を無効にするために `enabled` の値を設定してください。

source: Set a new `priority` value to change the key's priority, for example, `config.priority=["110"]`.
ja_jp: 鍵の優先度を変更するために新しい `priority` 値を設定します。たとえば、 `config.priority=["110"]` です。

source: Deleting an old key
ja_jp: 古い鍵を削除する

source: Ensure the key you are deleting is inactive and you have disabled it. This action is to prevent existing tokens held by applications and users from failing.
ja_jp: 削除する鍵が非アクティブであり、無効化されていることを確認してください。このアクションは、アプリケーションやユーザーが保持する既存のトークンが失敗するのを防ぐためのものです。

source: Identify the key to delete.
ja_jp: 削除する鍵を特定します。

source: Use the `providerId` of the key to perform the delete.
ja_jp: 削除を実行するには、鍵の `providerId` を使用します。

source: Configuring event logging for a realm
ja_jp: レルムのイベントログの設定

source: Use the `update` command on the `events/config` endpoint.
ja_jp: `events/config` エンドポイントで `update` コマンドを使用してください。

source: The `eventsListeners` attribute contains a list of EventListenerProviderFactory IDs, specifying all event listeners that receive events. Attributes are available that control built-in event storage, so you can query past events using the Admin REST API. {project_name} has separate control over the logging of service calls (`eventsEnabled`) and the auditing events triggered by the Admin Console or Admin REST API (`adminEventsEnabled`). You can set up the `eventsExpiration` event to expire to prevent your database from filling. {project_name} sets `eventsExpiration` to time-to-live expressed in seconds.
ja_jp: `eventsListeners` 属性には、イベントを受信するすべてのイベントリスナーを指定するEventListenerProviderFactoryのIDのリストが含まれています。ビルトインのイベント・ストレージを制御する属性が用意されているので、管理REST APIを使って過去のイベントを照会することができます。{project_name}は、サービスコールのロギング（ `eventsEnabled` ）と、管理コンソールや管理REST APIでトリガーされる監査イベント（ `adminEventsEnabled` ）を個別に制御します。データベースがいっぱいにならないように、 `eventsExpiration` イベントの有効期限を設定することができます。{project_name}は `eventsExpiration` に秒単位で表現されたtime-to-liveを設定します。

source: You can set up a built-in event listener that receives all events and logs the events through JBoss-logging. Using the `org.keycloak.events` logger, {project_name} logs error events as `WARN` and other events as `DEBUG`.
ja_jp: すべてのイベントを受信し、JBoss-loggingを介してイベントを記録する組み込みイベントリスナーを設定できます。 `org.keycloak.events` のロガーを使用して、{project_name}はエラーイベントを `WARN` として、その他のイベントを `DEBUG` として記録します。

source: You can turn on storage for all available ERROR events, not including auditing events, for two days so you can retrieve the events through Admin REST.
ja_jp: 監査イベントを含まない、すべての利用可能なERRORイベントのストレージを2日間オンにして、管理RESTでイベントを取得できるようにすることができます。

source: You can reset stored event types to *all available event types*. Setting the value to an empty list is the same as enumerating all.
ja_jp: 保存されているイベントタイプを、 *すべての利用可能なイベントタイプ* にリセットすることができます。値を空のリストにすることは、すべてを列挙することと同じです。

source: You can enable storage of auditing events.
ja_jp: 監査イベントの保存を有効にすることができます。

source: You can get the last 100 events. The events are ordered from newest to oldest.
ja_jp: 過去100件のイベントを取得できます。イベントは新しいものから順に表示されます。

source: You can delete all saved events.
ja_jp: 保存したイベントをすべて削除することができます。

source: Flushing the caches
ja_jp: キャッシュのフラッシュ

source: Use the `create` command with one of these endpoints to clear caches:
ja_jp: キャッシュをクリアするには、これらのエンドポイントのいずれかで `create` コマンドを使用します。

source: Set `realm` to the same value as the target realm.
ja_jp: `realm` を対象のレルムと同じ値に設定します。

source: Importing a realm from exported .json file
ja_jp: エクスポートされた.jsonファイルからのレルムのインポート

source: Use the `create` command on the `partialImport` endpoint.
ja_jp: `partialImport` エンドポイントで `create` コマンドを使用します。

source: Set `ifResourceExists` to `FAIL`, `SKIP`, or `OVERWRITE`.
ja_jp: `ifResourceExists` を `FAIL` 、 `SKIP` 、 `OVERWRITE` のいずれかに設定します。

source: Use `-f` to submit the exported realm `.json` file.
ja_jp: エクスポートされたレルム `.json` ファイルを送信するには、 `-f` を使います。

source: If the realm does not yet exist, create it first.
ja_jp: レルムが存在しない場合は、まずそれを作成します。

source: Role operations
ja_jp: ロール操作

source: Use the `roles` endpoint to create a realm role.
ja_jp: `roles` エンドポイントを使って、レルムロールを作成します。

source: Creating a client role
ja_jp: クライアントロールの作成

source: Identify the client.
ja_jp: クライアントを特定します。

source: Use the `get` command to list the available clients.
ja_jp: 利用可能なクライアントの一覧を表示するには、 `get` コマンドを使用します。

source: Create a new role by using the `clientId` attribute to construct an endpoint URI, such as `clients/ID/roles`.
ja_jp: `clients/ID/roles`のように、 `clientId` 属性を使ってエンドポイントURIを構築し、新しいロールを作成します。

source: Listing realm roles
ja_jp: レルムロールの一覧表示

source: Use the `get` command on the `roles` endpoint to list existing realm roles.
ja_jp: 既存のレルムロールをリストアップするには、 `roles` エンドポイントの `get` コマンドを使います。

source: You can use the `get-roles` command also.
ja_jp: また、 `get-roles` コマンドを使用することもできます。

source: Listing client roles
ja_jp: クライアントロールの一覧表示

source: {project_name} has a dedicated `get-roles` command to simplify the listing of realm and client roles. The command is an extension of the `get` command and behaves the same as the `get` command but with additional semantics for listing roles.
ja_jp: {project_name}には、専用の `get-roles` コマンドが用意されており、レルムやクライアントロールのリストアップを簡単に行うことができます。このコマンドは、 `get` コマンドを拡張したもので、 `get` コマンドと同じ動作をしますが、ロールのリスト化には追加のセマンティクスが必要です。

source: Use the `get-roles` command by passing it the clientId (`--cclientid`) option or the `id` (`--cid`) option to identify the client to list client roles.
ja_jp: `get-roles` コマンドに `clientId` （ `--cclientid` ）オプションまたは `id` （`--cid` ）オプションを渡してクライアントを識別し、クライアントロールをリストアップします。

source: Getting a specific realm role
ja_jp: 特定のレルムロールを取得する

source: Use the `get` command and the role `name` to construct an endpoint URI for a specific realm role, `roles/ROLE_NAME`, where `user` is the existing role's name.
ja_jp: 特定のレルムロールのエンドポイントURIを構築するには、 `get` コマンドとロール `name` を使用します。 `roles/ROLE_NAME` （ `user` は既存ロールの名前）。

source: You can use the `get-roles` command, passing it a role name (`--rolename` option) or ID (`--roleid` option).
ja_jp: ロール名（ `--rolename` オプション）またはID（ `--roleid` オプション）を渡して、 `get-roles` コマンドを使用することができます。

source: Getting a specific client role
ja_jp: 特定のクライアントロールを取得する

source: Use the `get-roles` command, passing it the clientId attribute (`--cclientid` option) or ID attribute (`--cid` option) to identify the client, and pass the role name (`--rolename` option) or the role ID attribute (`--roleid`) to identify a specific client role.
ja_jp: `get-roles` コマンドを使用して、クライアントを識別するためにclientId属性（ `--cclientid` オプション）またはID属性（ `--cid` オプション）を渡し、特定のクライアントロールを識別するためにロール名（ `--rolename` オプション）またはロールID属性（ `--roleid` ）を渡します。

source: Updating a realm role
ja_jp: レルムロールの更新

source: Use the `update` command with the endpoint URI you used to get a specific realm role.
ja_jp: 特定のレルムロールを取得するために使用したエンドポイントURIで、 `update` コマンドを使用します。

source: Updating a client role
ja_jp: クライアントロールの更新

source: Use the `update` command with the endpoint URI that you used to get a specific client role.
ja_jp: 特定のクライアントロールを取得するために使用したエンドポイントURIを指定して、 `update` コマンドを使用します。

source: Deleting a realm role
ja_jp: レルムロールの削除

source: Use the `delete` command with the endpoint URI that you used to get a specific realm role.
ja_jp: 特定のレルムロールを取得する際に使用したエンドポイントURIを指定して、`delete` コマンドを使用します。

source: Deleting a client role
ja_jp: クライアントロールの削除

source: Use the `delete` command with the endpoint URI that you used to get a specific client role.
ja_jp: 特定のクライアントロールを取得するために使用したエンドポイントURIを指定して、 `delete` コマンドを使用します。

source: Listing assigned, available, and effective realm roles for a composite role
ja_jp: 複合ロールに割り当てられた、利用可能な、有効なレルムロールの一覧表示

source: Use the `get-roles` command to list assigned, available, and effective realm roles for a composite role.
ja_jp: 複合ロールが割り当てられ、利用可能かつ有効なレルムロールを一覧表示するには、 `get-roles` コマンドを使用します。

source: To list *assigned* realm roles for the composite role, specify the target composite role by name (`--rname` option) or ID (`--rid` option).
ja_jp: 複合ロールに対して *割り当てられた* レルムロールを一覧表示するには、対象となる複合ロールを名前（ `--rname` オプション）またはID（ `--rid` オプション）で指定します。

source: Use the `--effective` option to list *effective* realm roles.
ja_jp: *有効な* レルムロールをリストアップするには、 `--effective` オプションを使用します。

source: Use the `--available` option to list realm roles that you can add to the composite role.
ja_jp: 複合ロールに追加できるレルムロールの一覧を表示するには、 `--available` オプションを使用します。

source: Listing assigned, available, and effective client roles for a composite role
ja_jp: 複合ロールに割り当てられた、利用可能な、有効なクライアントロールの一覧表示

source: Use the `get-roles` command to list assigned, available, and effective client roles for a composite role.
ja_jp: 複合ロールが割り当てられ、利用可能かつ有効なクライアントロールを一覧表示するには、 `get-roles` コマンドを使用します。

source: To list *assigned* client roles for the composite role, you can specify the target composite role by name (`--rname` option) or ID (`--rid` option) and client by the clientId attribute (`--cclientid` option) or ID (`--cid` option).
ja_jp: 複合ロールに対して *割り当てられた* クライアントロールを一覧表示するには、対象となる複合ロールを名前（ `--rname` オプション）またはID（ `--rid` オプション）で、クライアントをclientId属性（ `--cclientid` オプション）またはID（ `--cid` オプション）で指定します。

source: Use the `--available` option to list realm roles that you can add to the target composite role.
ja_jp: 対象となる複合ロールに追加できるレルムロールの一覧を表示するには、 `--available` オプションを使用します。

source: Adding realm roles to a composite role
ja_jp: レルムロールを複合ロールに追加する

source: {project_name} provides an `add-roles` command for adding realm roles and client roles.
ja_jp: {project_name}は、レルムロールやクライアントロールを追加するための `add-roles` コマンドを提供します。

source: This example adds the `user` role to the composite role `testrole`.
ja_jp: この例では、 `testrole` という複合ロールに `user` というロールを追加しています。

source: Removing realm roles from a composite role
ja_jp: 複合ロールからレルムロールを削除する

source: {project_name} provides a `remove-roles` command for removing realm roles and client roles.
ja_jp: {project_name}は、レルムロールやクライアントロールを削除するための `remove-roles` コマンドを提供します。

source: The following example removes the `user` role from the target composite role `testrole`.
ja_jp: 次の例では、ターゲットの複合ロール `testrole` から `user` ロールを削除します。

source: Adding client roles to a realm role
ja_jp: レルムロールへのクライアントロールの追加

source: The following example adds the roles defined on the client `realm-management`, `create-client`, and `view-users`, to the `testrole` composite role.
ja_jp: 次の例では、クライアントに定義されたロールと `realm-management` 、 `create-client` 、 `view-users` ロールを `testrole` 複合ロールに追加します。

source: Adding client roles to a client role
ja_jp: クライアントロールへのクライアントロールの追加

source: Determine the ID of the composite client role by using the `get-roles` command.
ja_jp: `get-roles` コマンドを使用して複合クライアントロールのIDを特定します。

source: Assume that a client exists with a clientId attribute named `test-client`, a client role named `support`, and a client role named `operations` which becomes a composite role that has an ID of "fc400897-ef6a-4e8c-872b-1581b7fa8a71".
ja_jp: `test-client` というclientId属性、 `support` というクライアントロール、 `operations` というクライアントロールを持つクライアントが存在し、IDが "fc400897-ef6a-4e8c-872b-1581b7fa8a71" である複合ロールになっているとします。

source: Use the following example to add another role to the composite role.
ja_jp: 次の例を使用して、複合ロールに別のロールを追加します。

source: List the roles of a composite role by using the `get-roles --all` command.
ja_jp: `get-roles --all` コマンドを使用して、複合ロールのロールを一覧表示します。

source: Removing client roles from a composite role
ja_jp: 複合ロールからのクライアントロールの削除

source: Use the `remove-roles` command to remove client roles from a composite role.
ja_jp: 複合ロールからクライアントロールを削除するには、`remove-roles` コマンドを使用します。

source: Use the following example to remove two roles defined on the client `realm-management`, the `create-client` role and the `view-users` role, from the `testrole` composite role.
ja_jp: 次の例を使用して、 `realm-management` クライアントに定義された `create-client` と `view-users` の2つのロールを複合ロール `testrole` から削除します。

source: Adding client roles to a group
ja_jp: グループへのクライアント・ロールの追加

source: Use the `add-roles` command to add realm roles and client roles.
ja_jp: レルムロールとクライアントロールを追加するには、 `add-roles` コマンドを使用します。

source: The following example adds the roles defined on the client `realm-management`, `create-client` and `view-users`, to the `Group` group (`--gname` option). Alternatively, you can specify the group by ID (`--gid` option).
ja_jp: 次の例では、クライアントに定義された `realm-management`、`create-client` および `view-users` ロールを `Group` グループに追加しています ( `--gname` オプション)。また、IDでグループを指定することもできます（ `--gid` オプション）。

source: See <<_group_operations, Group operations>> for more information.
ja_jp: 詳しくは、<<_group_operations, グループ操作>>を参照してください。

source: Removing client roles from a group
ja_jp: グループからのクライアントロールの削除

source: Use the `remove-roles` command to remove client roles from a group.
ja_jp: グループからクライアントロールを削除するには、`remove-roles` コマンドを使います。

source: The following example removes two roles defined on the client `realm management`, `create-client` and `view-users`, from the `Group` group.
ja_jp: 次の例では、クライアントの `realm management` に定義された2つのロール、 `creat-client` と `view-users` を `Group` グループから削除しています。

source: Client operations
ja_jp: クライアント操作

source: Creating a client
ja_jp: クライアントの作成

source: Run the `create` command on a `clients` endpoint to create a new client.
ja_jp: `clients` のエンドポイントで `create` コマンドを実行して、新しいクライアントを作成します。

source: Specify a secret if to set a secret for adapters to authenticate.
ja_jp: アダプターに認証用のシークレットを設定する場合は、シークレットを指定します。

source: Listing clients
ja_jp: クライアントの一覧表示

source: Use the `get` command on the `clients` endpoint to list clients.
ja_jp: クライアントの一覧を表示するには、 `clients` エンドポイントで `get` コマンドを使用します。

source: This example filters the output to list only the `id` and `clientId` attributes:
ja_jp: この例では、出力をフィルタリングして、 `id` と `clientId` の属性だけをリストアップしています。

source: Getting a specific client
ja_jp: 特定のクライアントを取得する

source: Use the client ID to construct an endpoint URI that targets a specific client, such as `clients/ID`.
ja_jp: クライアントIDを使って、`clients/ID` のような特定のクライアントを対象としたエンドポイントURIを構築します。

source: Getting the current secret for a specific client
ja_jp: 特定のクライアントの現在のシークレットの取得

source: Use the client ID to construct an endpoint URI, such as `clients/ID/client-secret`.
ja_jp: クライアントIDを使って、`clients/ID/client-secret` のようなエンドポイントURIを構築します。

source: Generate a new secret for a specific client
ja_jp: 特定のクライアントの新しいシークレットを生成する

source: Updating the current secret for a specific client
ja_jp: 特定のクライアントの現在のシークレットを更新する

source: Use the client ID to construct an endpoint URI, such as `clients/ID`.
ja_jp: クライアントIDを使用して、`clients/ID` のようなエンドポイントURIを構築します。

source: Getting an adapter configuration file (keycloak.json) for a specific client
ja_jp: 特定のクライアントのアダプター設定ファイル（keycloak.json）の取得

source: Use the client ID to construct an endpoint URI that targets a specific client, such as `clients/ID/installation/providers/keycloak-oidc-keycloak-json`.
ja_jp: クライアントIDを使用して、 `clients/ID/installation/providers/keycloak-oidc-keycloak-json` のように、特定のクライアントを対象としたエンドポイントURIを構築します。

source: Getting a WildFly subsystem adapter configuration for a specific client
ja_jp: 特定のクライアントのためのWildFlyサブシステム・アダプター設定の取得

source: Use the client ID to construct an endpoint URI that targets a specific client, such as `clients/ID/installation/providers/keycloak-oidc-jboss-subsystem`.
ja_jp: クライアントIDを使用して、 `clients/ID/installation/providers/keycloak-oidc-jboss-subsystem` のような、特定のクライアントを対象としたエンドポイントURIを構築します。

source: Getting a Docker-v2 example configuration for a specific client
ja_jp: 特定のクライアントのためのDocker-v2のサンプル設定の取得

source: Use the client ID to construct an endpoint URI that targets a specific client, such as `clients/ID/installation/providers/docker-v2-compose-yaml`.
ja_jp: クライアントIDを使用して、 `clients/ID/installation/providers/docker-v2-compose-yaml` のような、特定のクライアントを対象としたエンドポイントURIを構築します。

source: The response is in `.zip` format.
ja_jp: 応答は `.zip` 形式です。

source: Use the `update` command with the same endpoint URI that you use to get a specific client.
ja_jp: 特定のクライアントを取得するのに使ったのと同じエンドポイントURIで、 `update` コマンドを使います。

source: Deleting a client
ja_jp: クライアントの削除

source: Use the `delete` command with the same endpoint URI that you use to get a specific client.
ja_jp: `delete` コマンドを、特定のクライアントを取得するのに使ったのと同じエンドポイントURIで使います。

source: Adding or removing roles for client's service account
ja_jp: クライアントのサービス・アカウントのロールの追加または削除

source: A client's service account is a user account with username `service-account-CLIENT_ID`. You can perform the same user operations on this account as a regular account.
ja_jp: クライアントのサービス・アカウントは、ユーザ名が `service-account-CLIENT_ID` のユーザー・アカウントです。このアカウントに対して、通常のアカウントと同様のユーザー操作を行うことができます。

source: User operations
ja_jp: ユーザー操作

source: Run the `create` command on the `users` endpoint to create a new user.
ja_jp: `users` エンドポイントで `create` コマンドを実行して、新しいユーザーを作成します。

source: Listing users
ja_jp: ユーザーの一覧表示

source: Use the `users` endpoint to list users. The target user must change their password the next time they log in.
ja_jp: ユーザーをリストアップするには、 `users` エンドポイントを使います。対象となるユーザーは、次回ログイン時にパスワードを変更する必要があります。

source: You can filter users by `username`, `firstName`, `lastName`, or `email`.
ja_jp: ユーザーは `username` 、 `firstName` 、 `lastName` または `email` でフィルタリングできます。

source: Filtering does not use exact matching. This example matches the value of the `username` attribute against the `\*testuser*` pattern.
ja_jp: フィルタリングでは、完全一致は使用しません。この例では、 `username` 属性の値を `\*testuser*` パターンと照合しています。

source: You can filter across multiple attributes by specifying multiple `-q` options. {project_name} returns users that match the condition for all the attributes only.
ja_jp: 複数の `-q` オプションを指定することで、複数の属性でフィルタリングすることができます。{project_name}は、すべての属性で条件に一致するユーザーのみを返します。

source: Getting a specific user
ja_jp: 特定のユーザーを取得する

source: Use the user ID to compose an endpoint URI, such as `users/USER_ID`.
ja_jp: `users/USER_ID` のように、エンドポイントのURIを構成するためにユーザーIDを使用します。

source: Updating a user
ja_jp: ユーザーの更新

source: Use the `update` command with the same endpoint URI that you use to get a specific user.
ja_jp: 特定のユーザーを取得するのに使ったのと同じエンドポイントURIで、 `update` コマンドを使います。

source: Use the `delete` command with the same endpoint URI that you use to get a specific user.
ja_jp: `delete` コマンドを、特定のユーザーを取得するのに使ったのと同じエンドポイントURIで使います。

source: Resetting a user's password
ja_jp: ユーザー・パスワードのリセット

source: Use the dedicated `set-password` command to reset a user's password.
ja_jp: ユーザーのパスワードをリセットするには、専用の `set-password` コマンドを使います。
